Repository: ToasterUwU/linux-setup-script
Catalog: assets/Barbara/KDE/home/aki/Barbara.knsv.d/export/share_folder/plasma/plasmoids/com.github.k-donn.plasmoid-wunderground/translate/*.po
Languages: ja_jp

source: Compact Representation
ja_jp: コンパクトな表示

source: Font
ja_jp: フォント

source: Font size (0px=scale to widget)
ja_jp: フォントサイズ (0px=自動調整)

source: Font styles
ja_jp: 書体

source: Full Representation
ja_jp: 完全な表示

source: Property header text size
ja_jp: 見出しの文字サイズ

source: Property text size
ja_jp: 文字サイズ

source: Temperature text size
ja_jp: 気温の文字サイズ

source: Write to console.log:
ja_jp: console.logに書き込む

# Use default font
source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Enter Station
ja_jp: ステーションの入力

source: Weatherstation ID:
ja_jp: ウェザーステーションID:

source: Get Nearest Station
ja_jp: 最短距離のステーションの取得

source: Uses WGS84 geocode coordinates
ja_jp: WGS84ジオコードの座標を使用してください。

source: Longitude:
ja_jp: 軽度

source: Latitude:
ja_jp: 緯度

source: Refresh period (s):
ja_jp: 更新頻度 (秒):

source: Find Station
ja_jp: ステーションを探す

# The unit system
source: Metric
ja_jp: メートル法

# The unit system
source: Imperial
ja_jp: ヤードポンド法

# The unit system
source: Hybrid (UK)
ja_jp: ハイブリッド (イギリス)

source: Choose:
ja_jp: 選択:

source: WIND & GUST
ja_jp: 風と突風

source: Feels like %1
ja_jp: 体感温度 %1

source: Wind from: %1
ja_jp: 風向: %1

source: DEWPOINT
ja_jp: 露点温度

# Precipitaion rate
source: PRECIP RATE
ja_jp: 降水量

source: PRESSURE
ja_jp: 気圧

source: HUMIDITY
ja_jp: 湿度

# Precipitation accumulation
source: PRECIP ACCUM
ja_jp: 合計降水量

# Ultra Violet
source: UV
ja_jp: 紫外線

source: Loading data...
ja_jp: データを読み込み中...

# Do not edit HTML tags. 'Temp' means temperature
source: <font size='4'>Temp: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>気温: %1</font><br />

# Do not edit HTML tags.
source: <font size='4'>Feels: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>体感温度: %1</font><br />

# Do not edit HTML tags. 'Wnd Spd' means Wind Speed
source: <font size='4'>Wnd spd: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>風速: %1</font><br />

source: Set the weather station to pull data from.
ja_jp: データを取得するウェザーステーションをセットしてください。

source: Please Configure
ja_jp: 設定してください。

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Error...
ja_jp: エラー...

source: Weather Details
ja_jp: 現在の天気

source: Forecast
ja_jp: 予報

source: High: %1 Low: %2
ja_jp: 最高気温: %1 最低気温: %2
